=Recrutar um General para liderar as Tropas=
=Episódio 17=
(Gabinete do Condado)
Senhor.
Bem, Senhor Misterioso...
Senhor misterioso.
Não conseguimos encontrar Dongfang Shan.
E Li Chengyu ainda está vivo.
Li Chengyu ainda está vivo?
E não conseguiu localizar Dongfang Shan?
Qual a utilidade de o ter por perto?
Por favor, tende piedade de mim, senhor!
Por favor, poupe a minha vida, Senhor Misterioso!
Aposto que está quase recuperado.
A sua decocção é nutritiva.
Estou sempre com energia.
Você é simplista.
Xinrou.
Lamento.
Você sofreu esses dias.
Pensei que não soubesse disso.
Foi forçado
a acolher a outra mulher
e tolerar
a arrogância de Liu Pitang.
É claro que se sentiria injustiçado.
(Acima de tudo, eu suspeitava mesmo que estava
a ajudar o Chanceler a organizar uma rebelião.)
Senti-me injustiçado
não por causa de Dongfang Shan
e Liu Pitang.
Eu sabia que acolheste Dongfang Shan
por causa da investigação.
E eu sabia que o destino de Li Pitang
estava fora do seu controlo.
É que...
É que nunca
me disse nada.
É complicado.
Quando tudo acabar,
Vou falar-te sobre isso.
Bem, prometa-me,
não faça mal à Fortaleza Qingfeng,
aconteça o que acontecer.
Não
magoe-se também.
Claro, tem a minha palavra.
General Li.
Experimente este licor.
(Bebida alcoólica)
É definitivamente uma boa.
Que visita inesperada,
Magistrado do Condado.
Por quê? Está aqui para me irritar?
Você está a brincar.
No início não fazia realmente ideia de
que era um general.
Desculpe-me por isso.
Também é dono de um resort.
Haverá oportunidades
para colaborarmos depois disso.
Vamos ficar ricos juntos.
Sentiu pena por não saber
que sou general.
No entanto, fizeste com que a Liu fosse até à Fortaleza de Qingfeng
para me ir buscar há dois dias.
Isto é um padrão duplo.
Isso não foi ideia minha.
Não... Não me interprete mal.
Acabei de ajudar o Liu
para assumir a adega do Sr. Qian.
Eu estava a tentar ganhar algo
com isso.
Oh meu Deus!
Quem diria
que ele seria um ingrato se se voltasse contra si
e semeando a discórdia entre nós?
Ele merece mesmo a morte!
Ele merece a morte.
Onde está o corpo dele?
Bem, não se preocupe.
Os meus homens revistaram a cidade inteira.
Eu dar-lhe-ei uma resposta satisfatória.
Hoje, não estou aqui apenas
para lhe pedir desculpa,
mas também gostaria de lhe pedir um favor.
O magistrado da câmara municipal
visitará esta pequena cidade em breve.
E ele gostaria de fazer um banquete
em alguma pousada única.
Tendo pensado nisso,
Acho que o nosso resort de férias
é o mais exclusivo de todos.
Precisa do apoio
dessas autoridades locais
para fazer florescer o seu negócio.
Uma vez que ocupa uma posição elevada,
naturalmente, não faz ideia
sobre como sobreviver aqui.
Como quiser.
Acabei de comer. Com licença, por favor.
E recupere
essa sua bebida idiota.
Que ótima notícia!
Não deve dizer não a isso.
Se o magistrado da câmara municipal
lhe tiver grandes elogios,
o nosso negócio certamente prosperará.
Acho que este funcionário astuto
não está a tramar nada de bom.
Bem, se ele é astuto,
ele só te vai dar uma ordem
para lhe dar um banquete especial.
Resolva esse problema
e ele não lhe encontrará defeitos.
Não acho que isso vá funcionar.
Meu Deus. Vá perguntar ao Manyue.
Ela está cheia de ideias peculiares.
Prossiga.
Bom.
Eu não o proibi de enviar cartas?
Só ouço o Ministro Li.
Vou explicar-me para ele.
Você arruinaria o meu plano.
Além disso, acha que lhe vou fazer mal?
O Ministro Li não é seu irmão?
Qual é o problema
em enviar-lhe uma carta?
Já percebi, o Ministro Li é Li Aotian.
Quem mais poderia ser?
Você ouve-o, né?
De agora em diante,
Eu só faço o que o Ministro Li diz.
Nessa altura, o meu pai era
um funcionário insignificante na capital.
Ele cometeu um erro imprudente,
(e a nossa família acabou na prisão.)
Alguém pagou para lhe tirar a vida!
(Alguém tinha ciúmes do meu pai
por causa da sua posição influente.)
(Então queriam matar-nos a todos na prisão.)
(O Ministro Li levou este golpe)
(e salvou-me a vida.)
Guardas.
Tirem esses corpos daqui!
Se não fosse ele, eu teria...
Você gosta dele?
Bem, ele sabe que gosta dele?
O Ministro Li está sempre ocupado.
Ele não tem tempo para mim.
Vá lá, está tudo bem.
Para minha surpresa, está apaixonado.
Tudo bem. Se houver uma hipótese,
vou combinar os dois.
Só me pague uma refeição
quando estiverem juntos.
Tenho uma ideia sobre o banquete.
É essa a surpresa
que me trouxe, Magistrado do Condado?
Senhor.
Com licença...
Talvez o Sr. Li se tenha esquecido
do banquete
devido à sua agenda preenchida.
Ui, eu não estou aqui
para escalar montanhas.
Com a sua incompetência,
pode muito bem renunciar
e dedicar-se à criação de porcos.
Meu Deus! Por favor, acalme-se, senhor!
Deixe-me verificar.
(Casa da Alegria)
Senhor Li.
Você esqueceu-se de
o banquete do magistrado camarário
aqui?
Magistrado do Município.
Paciente.
Tenho aí uma surpresa para ti.
Venha, vamos dar uma vista de olhos.
Por favor.
Por aqui, por favor, senhor.
Preparar, vá!
Boas-vindas!
Isto não é uma casa de banho?
Não há nada de especial nisso.
Magistrado do Município.
Este não é um banquete oficial comum.
O destaque aqui são as fontes termais.
Pode fazer um escalda-pés
enquanto desfruta de comida deliciosa.
Não seria maravilhoso?
Isto não parece interessante?
Bom, isso parece ótimo.
Agradável!
Visite este lugar com frequência
e vai se divertir.
Eu também acho isso interessante.
Bem, por favor, sentem-se.
Não fique aí parado.
Chengyu.
O que está a acontecer?
Vamos...
Ajuda!
Magistrado do Município.
Vem cá!
Olhar!
Existe um corpo na fonte termal.
Li Cheng Yu.
Realmente surpreendeu-me muito!
Senhor.
O Gabinete do Condado recebeu um relatório
há pouco tempo.
Disseram que Li Chengyu trouxe
Dongfang Shan à força para a montanha.
Não foi vista em lado nenhum desde então.
Eu também ouvi
que Li Chengyu casou
com Dongfang Shan
na frente
de todos.
Eu descobri
agora que estou aqui.
Ele enganou Dongfang Shan
para vir aqui
e livrou-se dela!
Pare de fingir ignorância!
Podem não saber o que causou
a morte de Dongfang Shan,
mas eu sim!
Dizer algo!
Sou o magistrado do condado.
Pára com isso, Li Cheng Yu!
Você matou esta senhora aqui.
Vai
matar um oficial imperial
à frente de todos nós?
Magistrado do concelho, uma ova!
Está a ir contra a minha ordem aqui.
Como você é ilegal!
O que está à espera?
Apanhem esse assassino!
Chengyu!
Tigre Frio!
Não o mate!
Isso não tem nada a ver consigo.
Eu matei-a.
Eu fiz!
Apenas me apanhe.
Prendam-me.
- O que estás a fazer, Tigre Frio?
- Chengyu.
Esta mulher estava a ser desobediente,
depois matei-a.
Atirei o corpo para a água.
Mas nunca pensei que flutuasse.
Eu matei-a.
Eu fiz isso.
Apenas me apanhe.
Aqui, prendam-no.
Enquanto eu estiver por perto,
ninguém o consegue apanhar!
Isso é uma armadilha, Chengyu.
Não caia nessa.
Chengyu.
Não vão parar
até apanharem um de nós.
O resort acaba de abrir.
Não pode acontecer sem si.
Pode me pegar
fora da prisão.
Eu não seria capaz de fazer nada
se fosse preso.
Chengyu.
Eu esperarei por ti.
Basta apanhar-me!
Magistrado do Município.
Vamos voltar também.
Vamos...
O que é que foi aquilo?
Chengyu.
???Se nunca viu uma flor,
não pode conhecer a esperança???
???Se não estivesses aqui,
eu não teria vindo???
???Numa noite iluminada por refrigerantes,
só o vento conhece o meu amor???
???É um sentimento de impotência???
???Como uma pena de amor matinal
a cair no mar profundo???
???Sem ser notado,
ainda assim digo que te amo???
???Mas a minha confissão
é abafada pelo vento???
???Não consegue ouvir???
???Eu também quero apressar-me???
???Para te dar todo o meu coração???
???E ainda assim é rejeitado por si???
???Se o amor é falado
ou não???
???Eu sei que compreende???
???É apenas um acidente???
???Ansiava por vaguear mais uma vez,
ao meu lado, no meio da multidão???
???Eu sei que não estavas realmente aqui por mim???
???Ainda assim, quem mais poderia trazer
uma surpresa como tu???
???Depois de teres ido embora,
não te queria deixar ir???
???Passou por mim,
deixando o seu rasto na multidão???
???Eu não te deixei de fora???
???Mas eu não podia esperar que parasses???
???Ainda assim, parece que o estou a agarrar,
incapaz de o deixar desaparecer na multidão???